Repository: linuxmint/mintdrivers
Catalog: po/mintdrivers-*.po
Languages: ja

source: Driver Manager
ja: ドライバーマネージャー

source: Re_vert
ja: 元に戻す (_V)

source: _Apply Changes
ja: 変更を適用 (_A)

source: _Cancel
ja: キャンセル (_C)

source: _Restart...
ja: 再起動 (_R)...

source: Downloading drivers...
ja: ドライバーをダウンロードしています...

source: Installing drivers...
ja: ドライバーをインストールしています...

source: Removing drivers...
ja: ドライバーを削除しています...

source: Cancelling...
ja: キャンセルしています...

source: Loading cache...
ja: キャッシュを読み込んでいます...

source: This device is using the recommended driver.
ja: このデバイスは推奨のドライバーを使用しています。

source: This device is using an alternative driver.
ja: このデバイスは代替のドライバーを使用しています。

source: This device is using a manually-installed driver.
ja: このデバイスは手動でインストールしたドライバーを使用しています。

source: This device is not working.
ja: このデバイスは動作していません。

source: Continue using a manually installed driver
ja: 手動でインストールしたドライバーを使い続けます

source: Version
ja: バージョン

source: recommended
ja: 推奨

source: open-source
ja: オープンソース

source: requires a connection to the Internet
ja: インターネットへの接続が必要

source: Do not use the device
ja: デバイスを使用しません

source: Unknown
ja: 不明

source: Processor
ja: プロセッサー

source: Processor microcode
ja: プロセッサーのマイクロコード

source: Do not update the CPU microcode
ja: CPU マイクロコードを更新しない

source: You need to restart the computer to complete the driver changes.
ja: ドライバーの変更を完了するには、コンピューターを再起動してください。

source: %(count)d proprietary driver in use.
ja: %(count)d 個のプロプライエタリなドライバーを使用しています。

source: No proprietary drivers are in use.
ja: プロプライエタリなドライバーは使用していません。

source: Additional and proprietary drivers
ja: プロプライエタリなどの追加のドライバー

source: Manage the drivers for your devices
ja: デバイスドライバーを管理します

source: Mount installation media
ja: インストールメディアをマウント

source: Looking for drivers
ja: ドライバーを探しています

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: No drivers needed
ja: ドライバーは必要ありません

source: Your computer does not need any additional drivers.
ja: このコンピューターに追加が必要なドライバーはありません。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: You appear to be offline
ja: オフラインのようです

source: Connect to the Internet or insert the Linux Mint installation disc (or USB stick).
ja: インターネットに接続するか、Linux Mint のインストールディスク (または USB スティック) を挿入してください。

source: Installation media detected
ja: インストールメディアが検出されました

source: Press the button below to mount it as a software repository.
ja: 下のボタンを押すと、ソフトウェアリポジトリとしてマウントします。
